Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/Tournament_2021_maps.wad/*.po
Languages: ko

source: Last Survivors (no coal)
ko: 마지막 생존자 (석탄 없음)

source: Four tribes fighting for dominance in a stark area. Resources are scattered all over the map.
ko: 네 개의 부족이 지배를 위해 전쟁터에서 싸웁니다. 자원들은 모든 지역에 흩어져 있습니다.

source: Char Wars – The Empire Burns Coal
ko: 황제들의 전쟁 – 석탄을 태우는 왕국

source: Autumn became winter. Some things are frozen, but not the war.
ko: 가을이 겨울이 되었다. 몇몇은 얼어버렸지만, 전쟁만큼은 아니었다.

source: Start positions are clockwise
ko: 시작 위치는 시계방향입니다

source: Coal Clean Cycles
ko: 석탄 재활용 순환

source: Periodic map for 8 players. Enough resources, no seafaring.
ko: 8명의 플레이어에게 지도가 주어집니다. 자원은 충분하고, 항해는 허용되지 않습니다.

source: All positions are fully equal! :)
ko: 모든 위치는 동등합니다! :)

source: Colonies (no coal)
ko: 식민지 (석탄 없음)

source: Four leaders begun their journey on a small island. They try to escape using long rivers. Who will win the battles? Who will win the war?
ko: 네 명의 지도자가 작은 섬에서 여행을 시작합니다. 그들은 긴 강을 통해 도망가려고 합니다. 누가 전투에서 승리할까요? 누가 이 전쟁의 승자가 될까요?

source: Cross 8 (no coal)
ko: Cross 8 (석탄 없음)

source: A single convoluted continent; with the starting positions near the centre.
ko: 하나의 통합된 대륙; 시작 위치는 중앙 근방입니다.

source: Head away from the centre. I suggest victory condition = territorial lord (or Autocrat). The map is made up of 4 large land masses, connected at the outer edge - at the middle of the North, South, West & East edges of the map. Beat the opposition to the 'connectors', and build a fortress etc, to block the other side's access, and you win.
ko: 중앙에서 출발하십시오. 가장 많은 지역을 차지 (혹은 완전 지배)하는 것 = 승리 조건입니다. 이 지역은 4개의 큰 구역이 바깥쪽 연결부에 의해 연결되어 만들어졌습니다 - 전체 지도의 동, 서, 남, 북 방향의 바깥부의 중심. 상대편의 연결부를 파괴하고, 요새를 지어서 상대편의 연결을 끊으면 승리합니다.

source: Tournament 2021 Maps
ko: 토너먼트 2021 맵

source: Maps for the 2021 Tournament
ko: 토너먼트 2021 공식 맵

source: Tournament 2021
ko: 토너먼트 2021
